# Описания товаров

* В каталоге Zoomos насчитывается более **{{ quontity-product-descriptions }}** готовых описаний товаров в различных категориях, примерно 500 товаров добавляется ежедневно. Все они представлены с огромным набором технических параметров, фотографиями.
* Текстовые описания выполнены на основе базовых описаний производителей и расширены описаниями с товарных порталов.

## В каком виде предоставляются описания

* Каждое **_описание разбито по атрибутам_**, есть фотографии (от 1 до 10 в зависимости от категории и модели)
* Ниже идет **_html описание_**, а также к некоторым моделям прилагается маркетинговое описание (при необходимости его можно добавить ко всем необходимым)
* Описания представлены в виде технических характеристик товара и все подогнаны под один набор атрибутов для создания фильтров для поиска на сайте

## Как построен процесс работы

* Чтобы наполнить интернет-магазин товарами с помощью Zoomos, от вас понадобится лишь список товаров для заполнения или прайс-лист поставщика, с которым вы работаете.
* По мере готовности описаний - **готовые карточки товаров передаются через [API](*api)**, вам остается только загрузить их к себе на сайт. Либо в файле импорта, который будет оптимальным для его CMS (это оговаривается заранее).

## Вариант добавления товаров в WinShop:

1. Скачать архив по ссылке, которую мы предоставили.
2. Разархивировать архив в отдельную папку
3. В архиве будет 2 папки: x150 и x400 и картинки в оригинальном размере. Оригинальные картинки в Winshop не нужно копировать. Также в архиве будет находиться файл импорта в формате .txt, данный файл импорта нужно будет проимпортировать в Winshop.
4. Содержимое папок x150 и x400 необходимо скопировать в папку с WinShop на диск С (или другой диск), где у Вас установлена сама программа. 
Путь выглядит следующим образом: 
`C:\Program Files (x86)\Winshop\Data\Название магазина\Images\Img`

{% note info %}

Папку «Img» (без кавычек) необходимо обязательно создать.

{% endnote %}

1. Открываем программу WinShop. Вверху экрана слева щелкаем: Магазин - Импорт товаров.
2. Выбираем .txt файл, который находится в архиве с картинками и переходим к следующему шагу.
3. В открывшемся окне сверху проверяем, чтобы было выставлено «Обновление по полю: Код» и галочка «Проверять наличие иконок и картинок». Желательно добавлять новые товары в отдельно созданную папку, например «Новые». Папку можно сделать на сайте неактивной. Делается это для того, чтобы в случае, если импорт произойдет неправильно, товары из данной папки можно было бы быстро удалить.
4. После отмечаем столбцы (столбцы могут меняться, поэтому самой первой строкой в списке товаров сделана подпись столбцов, можете с ней сверяться):

* А - код
* F - краткое название
* G - Полное название
* P - статус
* S - краткое описание
* T - полное описание
* W - Иконка
* X - картинка

 \- После удаляем первую строку с подписями столбцов и жмем кнопку «Импорт». Новые товары добавились.
 \- Вам остается далее только раскидать товары по нужным Вам категориям.

 [*api]: {% include notitle [api](../_includes/file.md) %}